Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/gitcore-tutorial.po
Languages: ja_jp

source: gitcore-tutorial - A Git core tutorial for developers
ja_jp: gitcore-tutorial - 開発者のためのGit coreチュートリアル

source: This tutorial explains how to use the "core" Git commands to set up and work with a Git repository.
ja_jp: このチュートリアルでは、「コア」(core)Gitコマンドを使用してGitリポジトリを設定および操作する方法について説明します。

source: If you just need to use Git as a revision control system you may prefer to start with "A Tutorial Introduction to Git" (linkgit:gittutorial[7]) or link:user-manual.html[the Git User Manual].
ja_jp: あなたがGitをリビジョン管理システムとして使用する必要がある場合は、「A Tutorial Introduction to Git」( linkgit: gittutorial[7] )または link:user-manual.html[the Git User Manual] から始めることをお勧めします。

source: However, an understanding of these low-level tools can be helpful if you want to understand Git's internals.
ja_jp: しかしながら、Gitの内部を理解したい場合は、これら低レベルのツールを理解しておくと役に立ちます。

source: The core Git is often called "plumbing", with the prettier user interfaces on top of it called "porcelain". You may not want to use the plumbing directly very often, but it can be good to know what the plumbing does when the porcelain isn't flushing.
ja_jp: コアGit(core Git)は「配管」(plumbing)と呼ばれることが多く、その上に「磁器」(porcelain)と呼ばれるより美しいユーザーインターフェイスがあります。配管コマンドを直接使用することはあまりありませんが、磁器コマンドが使えない時に配管コマンドでどうするかを知っておくのは良い事です。

source: Back when this document was originally written, many porcelain commands were shell scripts. For simplicity, it still uses them as examples to illustrate how plumbing is fit together to form the porcelain commands. The source tree includes some of these scripts in contrib/examples/ for reference. Although these are not implemented as shell scripts anymore, the description of what the plumbing layer commands do is still valid.
ja_jp: このドキュメントが最初に作成されたとき、多くの磁器コマンドはシェルスクリプトでした。説明を簡単にするために、配管がどのように組み合わされて磁器コマンドを形成するかを示す例としていまだそれらを使用しています。ソースツリーには、参照用に contrib/examples/ にこれらのスクリプトの一部が含まれています。これらは最早シェルスクリプトとして実装されなくなりましたが、それでも、配管レイヤーコマンドの機能の説明は引き続き有効です。

source: Deeper technical details are often marked as Notes, which you can skip on your first reading.
ja_jp: より深い技術的な詳細は、多くの場合 Note 欄になっています。最初の読書ではスキップしてかまいません。

source: Creating a new Git repository couldn't be easier: all Git repositories start out empty, and the only thing you need to do is find yourself a subdirectory that you want to use as a working tree - either an empty one for a totally new project, or an existing working tree that you want to import into Git.
ja_jp: 新しいGitリポジトリの作成はこれ以上ないほど簡単です。すべてのGitリポジトリは空から始まります。必要なのは、作業ツリーとして使用するサブディレクトリを見つけることだけです。まったく新しいプロジェクトの場合は、それは空のものか、あるいは、Gitにインポートする既存の作業ツリーのいずれかです。

source: For our first example, we're going to start a totally new repository from scratch, with no pre-existing files, and we'll call it 'git-tutorial'. To start up, create a subdirectory for it, change into that subdirectory, and initialize the Git infrastructure with 'git init':
ja_jp: 私達の最初の例において、既存のファイルを使用せずに、まったく新しいリポジトリを最初から開始します。これを「git-tutorial」と呼ぶことにします。起動するには、そのサブディレクトリを作成し、そのサブディレクトリに入って、 `git init` を使用してGitインフラストラクチャを初期化します:

source: to which Git will reply
ja_jp: そうすると、Gitは以下のように答えます

source: which is just Git's way of saying that you haven't been doing anything strange, and that it will have created a local `.git` directory setup for your new project. You will now have a `.git` directory, and you can inspect that with 'ls'. For your new empty project, it should show you three entries, among other things:
ja_jp: これは、奇妙なことを何もしていないこと、そして新しいプロジェクト用にローカルの `.git` ディレクトリセットアップを作成したことを示すGit流のやり方です。これで `.git` ディレクトリができ、'ls' でそれを調べることができます。新しい空のプロジェクトの場合、特に、以下の3つのエントリが表示されます:

source: a file called `HEAD`, that has `ref: refs/heads/master` in it. This is similar to a symbolic link and points at `refs/heads/master` relative to the `HEAD` file.
ja_jp: `ref: refs/heads/master` という内容の `HEAD` というファイル。これはシンボリックリンクに似ており、 `HEAD` ファイルは `refs/heads/master` を指します。

source: Don't worry about the fact that the file that the `HEAD` link points to doesn't even exist yet -- you haven't created the commit that will start your `HEAD` development branch yet.
ja_jp: `HEAD` リンクが指すファイルがまだ存在しないという事実について心配する必要はありません。まだあなたは `HEAD` 開発ブランチを開始するコミットを作成していないからです。

source: a subdirectory called `objects`, which will contain all the objects of your project. You should never have any real reason to look at the objects directly, but you might want to know that these objects are what contains all the real 'data' in your repository.
ja_jp: プロジェクトのすべてのオブジェクトを含む `objects` というサブディレクトリ。オブジェクトを直接見る理由は何も無いはずですが、これらのオブジェクトがリポジトリ内のすべての実際の「データ」を含むものであることを知りたい場合があります。

source: a subdirectory called `refs`, which contains references to objects.
ja_jp: オブジェクトへの参照を含む `refs` と呼ばれるサブディレクトリ。

source: In particular, the `refs` subdirectory will contain two other subdirectories, named `heads` and `tags` respectively. They do exactly what their names imply: they contain references to any number of different 'heads' of development (aka 'branches'), and to any 'tags' that you have created to name specific versions in your repository.
ja_jp: 特に、 `refs` サブディレクトリには、それぞれ `heads` と `tags` という名前の2つのサブディレクトリが含まれます。それらは、名前が示すとおりに機能します。つまり、開発のさまざまな「ヘッド」(先頭)(別名「ブランチ」)への参照と、リポジトリ内の特定のバージョンに名前を付けるために作成した「タグ」への参照が含まれます。

source: One note: the special `master` head is the default branch, which is why the `.git/HEAD` file was created points to it even if it doesn't yet exist. Basically, the `HEAD` link is supposed to always point to the branch you are working on right now, and you always start out expecting to work on the `master` branch.
ja_jp: 注: 特別な `master` ヘッドがデフォルトのブランチであるため、作成された `.git/HEAD` ファイルは、まだ存在していなくてもそれを指します。基本的に、 `HEAD` リンクは常に現在作業しているブランチを指しているはずであり、いつも `master` ブランチでの作業から始まることを期待します。

source: However, this is only a convention, and you can name your branches anything you want, and don't have to ever even 'have' a `master` branch. A number of the Git tools will assume that `.git/HEAD` is valid, though.
ja_jp: けれども、これは単なる慣例であり、ブランチには任意の名前を付けることができ、あなたは「master」ブランチを持つ必要はありません。ただし、多くのGitツールは `.git/HEAD` が最初から有効であると想定します。

source: An 'object' is identified by its 160-bit SHA-1 hash, aka 'object name', and a reference to an object is always the 40-byte hex representation of that SHA-1 name. The files in the `refs` subdirectory are expected to contain these hex references (usually with a final `\n` at the end), and you should thus expect to see a number of 41-byte files containing these references in these `refs` subdirectories when you actually start populating your tree.
ja_jp: 「オブジェクト」は、その160ビットのSHA-1ハッシュ、別名「オブジェクト名」によって識別され、オブジェクトへの参照は、常にそのSHA-1名の16進表現の40バイトです。 `refs` サブディレクトリ内のファイルには、これらの16進参照(通常、末尾に `\n` があります)が含まれていると予想されるため、実際にあなたのツリーにデータを入力し始めると、これらの `refs` サブディレクトリにはこれらの参照を含む41バイトのファイルが多数表示されるはずです。

source: An advanced user may want to take a look at linkgit:gitrepository-layout[5] after finishing this tutorial.
ja_jp: 上級ユーザーは、このチュートリアルを終了した後、 linkgit:gitrepository-layout[5] を確認することをお勧めします。

source: You have now created your first Git repository. Of course, since it's empty, that's not very useful, so let's start populating it with data.
ja_jp: これで、あなたの最初のGitリポジトリが作成されました。もちろん、空なのであまり役に立ちません。なので、データの入力を始めましょう。

source: We'll keep this simple and stupid, so we'll start off with populating a few trivial files just to get a feel for it.
ja_jp: 我々はシンプルかつ愚直に行きたいと思います、まずは簡単なファイルをいくつか入力して、その感触をつかむことから始めます。

source: Start off with just creating any random files that you want to maintain in your Git repository. We'll start off with a few bad examples, just to get a feel for how this works:
ja_jp: あなたのGitリポジトリに保持したいランダムファイルを作成することから始めます。これがどのように機能するかを理解するために、いくつかの悪い例から始めます:

source: you have now created two files in your working tree (aka 'working directory'), but to actually check in your hard work, you will have to go through two steps:
ja_jp: これで、あなたの作業ツリー(working tree)(別名「作業ディレクトリ」(working directory))に2つのファイルが作成されましたが、実際にあなたの作業をチェックインするには、以下の2つの手順を実行する必要があります:

source: fill in the 'index' file (aka 'cache') with the information about your working tree state.
ja_jp: 'index' ファイル(別名 'cache' ）に作業ツリーの状態に関する情報を入力します。

source: commit that index file as an object.
ja_jp: そのインデックスファイルをオブジェクトとしてコミットします。

source: The first step is trivial: when you want to tell Git about any changes to your working tree, you use the 'git update-index' program. That program normally just takes a list of filenames you want to update, but to avoid trivial mistakes, it refuses to add new entries to the index (or remove existing ones) unless you explicitly tell it that you're adding a new entry with the `--add` flag (or removing an entry with the `--remove`) flag.
ja_jp: 最初のステップは至極簡単です。作業ツリーへの変更についてGitに通知する場合は、 `git update-index` プログラムを使用します。このプログラムは通常、更新するファイル名のリストを取得しますが、些細な間違いを避けるために、 `--add` フラグを使用して新しいエントリを追加すること(または `--remove`でエントリを削除すること)を明示的に指定しない限り、インデックスへの新しいエントリの追加(または既存のものを削除)することを拒否します。

source: So to populate the index with the two files you just created, you can do
ja_jp: したがって、作成した2つのファイルをインデックスに追加するには、以下のようにします

source: and you have now told Git to track those two files.
ja_jp: これで、あなたはGitにこれら2つのファイルを追跡するように指示しました。

source: In fact, as you did that, if you now look into your object directory, you'll notice that Git will have added two new objects to the object database. If you did exactly the steps above, you should now be able to do
ja_jp: 実際、上記を行った後にオブジェクトディレクトリを調べると、Gitがオブジェクトデータベースに2つの新しいオブジェクトを追加していることがわかります。上記の手順を正確に実行した場合は、あなたは以下のように実行できます

source: and see two files:
ja_jp: そうすると以下の２つのファイルが見えます:

source: which correspond with the objects with names of `557db...` and `f24c7...` respectively.
ja_jp: これは、それぞれ「557db...」および「f24c7...」という名前のオブジェクトに対応します。

source: If you want to, you can use 'git cat-file' to look at those objects, but you'll have to use the object name, not the filename of the object:
ja_jp: 必要に応じて、 `git cat-file` を使用してこれらのオブジェクトを確認できますが、オブジェクトのファイル名ではなく、オブジェクト名を使用する必要があります:

source: where the `-t` tells 'git cat-file' to tell you what the "type" of the object is. Git will tell you that you have a "blob" object (i.e., just a regular file), and you can see the contents with
ja_jp: ここで、 `-t` は 'git cat-file' に、オブジェクトの「タイプ」が何であるかを通知させます。 Gitは、「blob」(ブロブ)オブジェクト(つまり、通常のファイル)があることを通知し、あなたは以下のコマンドで内容を表示できます。

source: which will print out "Hello World". The object `557db03` is nothing more than the contents of your file `hello`.
ja_jp: "Hello World" が出力されます。オブジェクト `557db03` は、ファイル `hello` の内容そのものです。

source: Don't confuse that object with the file `hello` itself. The object is literally just those specific *contents* of the file, and however much you later change the contents in file `hello`, the object we just looked at will never change. Objects are immutable.
ja_jp: そのオブジェクトをファイル `hello` 自体と混同しないでください。オブジェクトは文字通りファイルの特定の「内容」(contents)であり、後でファイル `hello` の内容を変更しても、先ほど見たオブジェクトは変更されません。オブジェクトは不変(immutable)です。

source: The second example demonstrates that you can abbreviate the object name to only the first several hexadecimal digits in most places.
ja_jp: 2番目の例は、ほとんどの場所でオブジェクト名を最初の数桁の16進数にのみに省略できることを示しています。

source: Anyway, as we mentioned previously, you normally never actually take a look at the objects themselves, and typing long 40-character hex names is not something you'd normally want to do. The above digression was just to show that 'git update-index' did something magical, and actually saved away the contents of your files into the Git object database.
ja_jp: とにかく、前述したように、通常、オブジェクト自体を実際に確認することはありません。40文字の長い16進名を入力することは、通常は行いたくないことです。上記の余談は、「git update-index」が魔法のようなことをし、実際にファイルの内容をGitオブジェクトデータベースに保存したことを現しています。

source: Updating the index did something else too: it created a `.git/index` file. This is the index that describes your current working tree, and something you should be very aware of. Again, you normally never worry about the index file itself, but you should be aware of the fact that you have not actually really "checked in" your files into Git so far, you've only *told* Git about them.
ja_jp: インデックスを更新すると、他のことも行います。それは、 `.git/index` ファイルの作成です。これは、現在の作業ツリーを説明するインデックスであり、とても注意を払う必要があります。 繰り返しになりますが、通常はインデックスファイル自体について心配することはありませんが、ここまでファイルを実際にはGitに「チェックイン」しておらず、Gitに「伝えただけ」であることに注意する必要があります。

source: However, since Git knows about them, you can now start using some of the most basic Git commands to manipulate the files or look at their status.
ja_jp: しなしながら、Gitはそれらについて知っているため、最も基本的なGitコマンドのいくつかを使用して、ファイルを操作したり、ファイルのステータスを確認したりできます。

source: In particular, let's not even check in the two files into Git yet, we'll start off by adding another line to `hello` first:
ja_jp: 特に、この時点ではこの2つのファイルをGitにチェックインしないでください。私達は、最初に、`hello` に別の行を追加することから始めます:

source: and you can now, since you told Git about the previous state of `hello`, ask Git what has changed in the tree compared to your old index, using the 'git diff-files' command:
ja_jp: これで、Gitに以前の `hello` の状態について伝えたので、 'git diff-files' コマンドを使用して、古いインデックスと比較してツリーで何が変更されたかをGitに尋ねることができます:

source: Oops. That wasn't very readable. It just spit out its own internal version of a 'diff', but that internal version really just tells you that it has noticed that "hello" has been modified, and that the old object contents it had have been replaced with something else.
ja_jp: おっと、これはあまり読みやすくないですね。これは 'diff' の独自の内部バージョンを吐き出すだけですが、その内部バージョンは、「hello」が変更されたこと、および古いオブジェクトの内容が別のものに置き換えられたことに気付いたことを示しています。

source: To make it readable, we can tell 'git diff-files' to output the differences as a patch, using the `-p` flag:
ja_jp: 読みやすくするために、 `-p` フラグを使用して、 'git diff-files' にパッチとして差分を出力するように指示できます:

source: i.e. the diff of the change we caused by adding another line to `hello`.
ja_jp: つまり、これは `hello` に別の行を追加することによって引き起された変更の diff です。

source: In other words, 'git diff-files' always shows us the difference between what is recorded in the index, and what is currently in the working tree. That's very useful.
ja_jp: 言い換えると、 'git diff-files' は、常に、インデックスに記録されているものと、現在作業ツリーにあるものとの違いを示しています。これはとても便利です。

source: A common shorthand for `git diff-files -p` is to just write `git diff`, which will do the same thing.
ja_jp: `git diff-files -p` の一般的な省略形は、 `git diff` と書くことで、左記と同一の事を行います。

source: Now, we want to go to the next stage in Git, which is to take the files that Git knows about in the index, and commit them as a real tree. We do that in two phases: creating a 'tree' object, and committing that 'tree' object as a 'commit' object together with an explanation of what the tree was all about, along with information of how we came to that state.
ja_jp: 次に、私達はGitの次の段階に進みます。これは、Gitが知っているファイルをインデックスより取得し、それらを実際のツリーとしてコミットすることです。これは次の2つのフェーズで行います。「ツリー」オブジェクトの作成し、そして、ツリーが何であるかについての説明と、私たちがどのようにしてその状態に到達したかについての情報とともに、その「ツリー」オブジェクトを「コミット」オブジェクトとしてコミットします。

source: Creating a tree object is trivial, and is done with 'git write-tree'. There are no options or other input: `git write-tree` will take the current index state, and write an object that describes that whole index. In other words, we're now tying together all the different filenames with their contents (and their permissions), and we're creating the equivalent of a Git "directory" object:
ja_jp: ツリーオブジェクトの作成は至極簡単で、 `git write-tree` を使用します。オプションやその他の入力はありません。 `git write-tree` は現在のインデックスの状態を取得し、そのインデックス全体を記述するオブジェクトを書き込みます。つまり、現在、すべての異なるファイル名をそれらのコンテンツ(およびそれらのアクセス許可)と結び付けており、Gitの「ディレクトリ」オブジェクトに相当するものを作成します:

source: and this will just output the name of the resulting tree, in this case (if you have done exactly as I've described) it should be
ja_jp: これにより、結果のツリーの名前が出力されます。この場合(私が説明したとおり正確に実行した場合)、以下のようになっているべきです

source: which is another incomprehensible object name. Again, if you want to, you can use `git cat-file -t 8988d...` to see that this time the object is not a "blob" object, but a "tree" object (you can also use `git cat-file` to actually output the raw object contents, but you'll see mainly a binary mess, so that's less interesting).
ja_jp: これは、別のワケワカメなオブジェクト名です。繰り返しになりますが、あなたは必要に応じて、 `git cat-file -t 8988d...` を使用して、今回のオブジェクトが「ブロブ」オブジェクトではなく「ツリー」オブジェクトであることを確認できます( `git cat-file` を使用して、生のオブジェクトの内容を実際に出力することもできますが、主にごちゃごちゃしたバイナリが見れるだけであまり面白くありません)。

source: However -- normally you'd never use 'git write-tree' on its own, because normally you always commit a tree into a commit object using the 'git commit-tree' command. In fact, it's easier to not actually use 'git write-tree' on its own at all, but to just pass its result in as an argument to 'git commit-tree'.
ja_jp: しかしながら、通常は `git commit-tree` コマンドを使用してツリーをコミットオブジェクトにコミットするため、通常は `git write-tree` を単独で使用することはありません。 実際のところ `git write-tree` を単独で使用するのではなく、その結果を `git commit-tree` へ引数として渡す方が簡単です。

source: 'git commit-tree' normally takes several arguments -- it wants to know what the 'parent' of a commit was, but since this is the first commit ever in this new repository, and it has no parents, we only need to pass in the object name of the tree. However, 'git commit-tree' also wants to get a commit message on its standard input, and it will write out the resulting object name for the commit to its standard output.
ja_jp: 'git commit-tree' は通常、いくつかの引数を取ります。 `git commit-tree` はコミットの「親」が何であるかを知りたいのですが、これはこの新しいリポジトリでの最初のコミットであり、親がないため、ツリーのオブジェクト名を渡すだけで済みます。ただし、 `git commit-tree` は、標準入力からコミットメッセージを取得することも必要です。そしてコミットの結果のオブジェクト名を標準出力に書き出します。

source: And this is where we create the `.git/refs/heads/master` file which is pointed at by `HEAD`. This file is supposed to contain the reference to the top-of-tree of the master branch, and since that's exactly what 'git commit-tree' spits out, we can do this all with a sequence of simple shell commands:
ja_jp: ここで、 `HEAD` が指す `.git/refs/heads/master` ファイルを作成します。このファイルには、masterブランチのツリーのてっぺん(top-of-tree)への参照が含まれているはずです。これはまさに「git commit-tree」が吐き出すものなので、一連の単純なシェルコマンドでこれをすべて行うことができます:

source: In this case this creates a totally new commit that is not related to anything else. Normally you do this only *once* for a project ever, and all later commits will be parented on top of an earlier commit.
ja_jp: この場合に限り、他の何にも関係のないまったく新しいコミットが作成されます。 通常、これはプロジェクトに対して「1回だけ」行います。このコミットはこの後のすべてのコミットの親になります。

source: Again, normally you'd never actually do this by hand. There is a helpful script called `git commit` that will do all of this for you. So you could have just written `git commit` instead, and it would have done the above magic scripting for you.
ja_jp: 繰り返しますが、通常、これを実際に手作業で行うことはありません。 これらすべてを実行する `git commit` という便利なスクリプトがあります。 したがって、あなたは代わりに `git commit` と記述すれば、上記の魔法のスクリプトが実行されます。

source: Remember how we did the 'git update-index' on file `hello` and then we changed `hello` afterward, and could compare the new state of `hello` with the state we saved in the index file?
ja_jp: 以前、ファイル `hello` で `git update-index` を実行し、その後 `hello` を変更して、 `hello` の新しい状態を、インデックスファイルに保存した状態と比較したことを覚えていますか？

source: Further, remember how I said that 'git write-tree' writes the contents of the *index* file to the tree, and thus what we just committed was in fact the *original* contents of the file `hello`, not the new ones. We did that on purpose, to show the difference between the index state, and the state in the working tree, and how they don't have to match, even when we commit things.
ja_jp: さらに、 私が `git write-tree` は「インデックス」ファイルの内容をツリーに書き込むと言ったことを思い出してください。したがって、コミットしたのは、実際にはファイル `hello` の「元の内容」であり、新しい内容ではありません。これは、インデックスの状態と作業ツリーの状態の違い、および私達が何かをコミットした場合でもそれらが一致する必要がない事を示すために意図的に行いました。

source: As before, if we do `git diff-files -p` in our git-tutorial project, we'll still see the same difference we saw last time: the index file hasn't changed by the act of committing anything. However, now that we have committed something, we can also learn to use a new command: 'git diff-index'.
ja_jp: 以前と同様に、git-tutorialプロジェクトで `git diff-files -p` を実行した場合でも、前回と同一の差異が見られます。つまり、何かをコミットすることによってインデックスファイルが変更されていないということです。ただし、私達は何かをコミットしたので、新しいコマンド `git diff-index` の使用方法を学ぶこともできます:

source: Unlike 'git diff-files', which showed the difference between the index file and the working tree, 'git diff-index' shows the differences between a committed *tree* and either the index file or the working tree. In other words, 'git diff-index' wants a tree to be diffed against, and before we did the commit, we couldn't do that, because we didn't have anything to diff against.
ja_jp: インデックスファイルと作業ツリーの違いを示した `git diff-files` とは異なり、 `gitdiff-index` はコミットされたツリーと、インデックスファイルまたは作業ツリーとの違いを示します。言い換えると、 `git diff-index` はツリーとの差分することを望んでおり、コミットする前は、そもそも差分するモノがなかったため、差分を行うことができませんでした。

source: But now we can do
ja_jp: しかし、今や私達は以下のようにできます

source: (where `-p` has the same meaning as it did in 'git diff-files'), and it will show us the same difference, but for a totally different reason. Now we're comparing the working tree not against the index file, but against the tree we just wrote. It just so happens that those two are obviously the same, so we get the same result.
ja_jp: (ここで、`-p` は `git diff-files` のと同じ意味です。) 同一の差異が表示されますが、理由はまったく異なります。これは、作業ツリーを、インデックスファイルではなく、作成したツリーと比較しています。たまたまこれら2つが明らかに同じであるため、私達は同じ結果を得たのです。

source: Again, because this is a common operation, you can also just shorthand it with
ja_jp: 繰り返しになりますが、これは一般的な操作であるため、以下のように短縮することもできます

source: which ends up doing the above for you.
ja_jp: これで、結局は上記のようなことをやってくれます。

source: In other words, 'git diff-index' normally compares a tree against the working tree, but when given the `--cached` flag, it is told to instead compare against just the index cache contents, and ignore the current working tree state entirely. Since we just wrote the index file to HEAD, doing `git diff-index --cached -p HEAD` should thus return an empty set of differences, and that's exactly what it does.
ja_jp: つまり、 `git diff-index｀ は通常、ツリーを作業ツリーと比較しますが、 `--cached` フラグを指定すると、代わりにインデックスキャッシュの内容と比較し、現在の作業ツリーの状態を完全に無視するように指示します。我々はインデックスファイルをHEADに書き込んだばかりなので、 `git diff-index --cached -p HEAD` を実行すると、空の差分セットを返すはずで、これは正に指示したとおりの結果です。

source: 'git diff-index' really always uses the index for its comparisons, and saying that it compares a tree against the working tree is thus not strictly accurate. In particular, the list of files to compare (the "meta-data") *always* comes from the index file, regardless of whether the `--cached` flag is used or not. The `--cached` flag really only determines whether the file *contents* to be compared come from the working tree or not.
ja_jp: `git diff-index` は実際には「常に」その比較にインデックスを使用するため、ツリーを作業ツリーと比較すると言ったことは厳密には正確ではありません。特に、比較するファイルのリスト(「メタデータ」(meta-data))は、 `--cached` フラグが使用されているかどうかに関係なく、常にインデックスファイルから取得されます。 `--cached` フラグは、実際には、比較されるファイルの「内容」が作業ツリーからのものであるか否かを決定するだけです。

source: This is not hard to understand, as soon as you realize that Git simply never knows (or cares) about files that it is not told about explicitly. Git will never go *looking* for files to compare, it expects you to tell it what the files are, and that's what the index is there for.
ja_jp: これを理解するのは難しいことでは無く、すぐにあなたは、Gitが明示的に通知されていないファイルを知らない(または気にしない)ことに気付きます。Gitは比較するファイルを「探す」ことは決してありません。ファイルが何であるかを教えて貰えることを期待しており、それがインデックスの目的なのです。

source: However, our next step is to commit the *change* we did, and again, to understand what's going on, keep in mind the difference between "working tree contents", "index file" and "committed tree". We have changes in the working tree that we want to commit, and we always have to work through the index file, so the first thing we need to do is to update the index cache:
ja_jp: ただし、私達の次のステップは、私達の行った変更をコミットすることです。繰り返しますが、何が起こっているのかを理解するために、「作業ツリーの内容」と「インデックスファイル」と「コミットされたツリー」の違いに注意してください。私達がコミットしたい作業ツリーに変更があり、私達は常にインデックスファイルを処理する必要があるため、したがって、私達が最初に行う必要があるのは、インデックスキャッシュを更新することです:

source: (note how we didn't need the `--add` flag this time, since Git knew about the file already).
ja_jp: (注意: Gitはファイルについてすでに知っていたので、私達は今回は `--add` フラグを必要としなかったことに注意してください)。
